A propos d'askeet
=================

Askeet est un **site communautaire de questions/réponses**.

Tout le monde peut poser une question sur n'importe quel sujet, ou répondre aux questions
déjà posées sur le site.
L'enregsitrement et l'utilisation de ce site est complètement gratuite.
Si vous souhaitez obtenir une réponse, il suffit de poser votre question, de souscrire
au fil RSS de cette question et d'attendre que votre aggrégateur RSS ne vous informe
que quelqu'un a répondu à votre question.
Les questions et les réponses sont classées grâce à vos votes. Si vous avez des connaissances
à partager, visitez askeet de temps à autres, vous pouvez même gagner de l'argent.

Askeet est également un projet open-source développé en PHP.
Le téléchargement, l'adaptation et l'utilisation commerciale des sources est libre, sous
une licence MIT.
Les sources, un système de ticketing ainsi qu'un wiki sont disponibles sur le [trac d'askeet ](http://trac.askeet.com/).
Facilement installable et personnalisable, askeet est peut-être la solution pour vos FAQ sur votre
site ou peut également vous permettre de partager vos connaissances au sein de votre communauté.
Si vous souhaitez un support commercial, ou une société capable de développer des fonctionnalités supplémentaires, contactez fabien.potencier (at) sensio.com 

Askeet est enfin le résultat d'un tutorial de 24 jours, le [calendrier de l'avant de symfony](http://www.symfony-project.com/askeet), publié en décembre 2005 pour illustrer
le développement d'une application web 2.0 en PHP avec le 
[framework symfony](http://www.symfony-project.com/). La lecture de ce tutorial vous permettra
de découvrir symfony et d'appréhender le code d'askeet.

Askeet est publié par Sensio et l'équipe de développement de symfony.
